[Música]
o la culerada o las el pisto sólo están
saliendo de camp nou
victoria 2 a 0 contra el villarreal
vamos a ver qué hacer sevilla es posible
que volvamos a ser líderes
partido de esto bueno pues de ganar la
liga porque tampoco ha sido parte hace
mucho menos gol de córner de pique que
ha hecho un muy buen partido hoy tal vez
que sí
partidazo creo que lo más destacado del
partidazo de dembélé
probándolo no siempre ha salido pero
probando qué es lo que tiene que hacer
muy buen partido de arturo vidal o
bastante bueno aunque juana parece un
poco extraña a ratos de falso 'nueve'
lana que cuando está louis suelo que hay
matar pero y se ha notado su presencia
había un hueco ahí donde no estaba ni si
bueno había hecho cosas de mí siempre no
ha sido su mejor parecido se lleva un
patadón en la primera parte que yo creo
que lo ha dejado ahí un poco renqueante
están mucho rato mirándose
del 5 de ellos casi eres creo que se
llaman que acuerde la vitola perdonado
tres amarillas no una nudos
son cosas que para mí son son que me
hacen que pensar porque te perdonas tres
amarillas
a un jugador que cuáles escuela movidas
apostado que no esa casa amarilla ese
jugador es que para es para sospechar no
sé bueno en positivo que mojar a los
tres puntos que dembélé yo creo que está
en su mejor yo pero partidos con más
cabeza que le he visto a parte que le
han salido las cosas la falta una falta
un gol un pase de gol por darse las
cosas
y de lo peor también de lo mejor que yo
que hemos visto al mejor pique motivado
por te adelante ayer moreno que es un lo
ser de primera categoría que casi baja
de español y es capaz de conseguir que
baje el villarreal
de lo peor pues coutinho seguro yo
esperaba muchísimo más pero muchísimo
más yo hago una edad que está maduro que
no se le ve muy muy muy es muy liviano
pero
es como que no encuentra su posición
sabemos que es peligrosísimo con el
balón alrededor del área que un disparo
brutal es medio gol pero ya lo tienen
calados aunque siempre sale hacia su
derecha y la verdad bastante mal ya
llevo un tiempo bastante mal hay que hay
que buscar hay que buscar
cómo hacer encontrar el mejor coutinho
porque es que nos hace falta
nada 70.000 personas en camp nou
hemos pasado un rato también de lo peor
el rato que pasamos cada partido
encerrados en esta área con el otro
equipo a punto de marcar y es que nos
esto hay que cambiar nuestro de
mentalidad parece que nos echan para
atrás
de verdad valverde cada vídeo te tiene
un palito breaks que te lo ganas y nada
pues debería real destacar que hemos
aplaudido a cazorla es un jugadorazo de
esta casi retirada ha podido volver a
jugar ha hecho un control al o
ronaldinho
se merecía los aplausos vamos buenos
tres puntos más